mycomputer

1.git init(khởi tạo repo dưới local)
-repo nơi chwua code

2.git status: xem trạng thái

3.git checkout -b develop(tạo nhánh mới có tên là develop)

4. git add filename(add tưng file)
git add .(add tất cả các file)
5. git commit -m "up code leen"

****Muốn về  nhanh develop git checkout develop
6. add remote
 git remote add ten_remote https://github.com/anhbongu/learn-git.git
7.git remote -v(xem danh sách remote)

8. git push ten_remote(đẩy code)



=Các câu lệnh git cơ bản
1. git brand -d tennhanh(xóa nháh)
2.git checkout -b ten_nhánh(tạo mới 1 nhánh)
3.git branch(xem danh sách nhánh)
4.git checkout ten_nhanh(chuyển nhánh)
5.git commit -m "noidung" (commmit code)
6.git push origin tennhanh(đẩy code lên nhanh)origin : ten remode mình đạt
7. git add .(adđ nhiều file 1 lúc)
7. git add filename(adđ 1 file)
8. git remote add tên_remote link_remote

rm -rf .git XOAS

- git origin ten_nhanh -> pull code mơi nhất của nhánh đó kéo code về
-- git pull develop(lấy code mới nhất)